Okay.
Certo.
The second aspect of a good feature,
O segundo aspecto de um atributo bom:
you need to know the value at the time that you're actually predicting.
você precisa saber o valor no momento em que você está prevendo.
Remember that the whole reason to build
Lembre-se que a razão para criar
the machine learning model is so that you can actually predict with it.
um modelo de aprendizado de máquina é para previsão.
If you can't predict with it,
Se não puder prever com isso,
there's no point in building the machine learning model in the first place.
não há razão para criar um modelo de aprendizado de máquina.
So, here's one of my favorite things.
Então, aqui está um dos meus pontos favoritos.
A common mistake that a lot of people make is just to look at
Um erro comum que as pessoas cometem é simplesmente olhar
their data warehouse and just take all the data you find in there,
para o armazenamento de dados e pegar todos os dados que estão lá,
all the related fields,
todos os campos relacionados,
and then throw them all of the model.
e jogá-los no modelo.
The machine is going to figure it out, right?
A máquina vai descobrir, certo?
So, if you take all these fields use it in a machine learning model,
Se você usar todos esses campos e usar no aprendizado de máquina,
what happens when you're going to go predict with it?
o que acontece quando você for prever?
Well, it turns out,
Acontece que,
when you go predict with it,
quando você prever com isso, talvez descubra que os dados
So, that's going to be an input for our model.
Então, isso será uma entrada para o modelo.
How many things were sold in the previous day?
Quantas coisas foram vendidas no dia anterior?
That's going to be an input for our model.
Isso vai ser uma entrada para o modelo.
But, here's the rub.
Mas aqui está o atrito.
It turns out that the daily sales data actually comes in a month later.
Acontece que os dados de vendas diárias, na verdade, chegam um mês depois.
It takes some time for the information to come out from your store.
Leva um tempo para as informações saírem da sua loja.
And there's a delay in collecting and processing this data.
E há um atraso na coleta e no processamento desses dados.
And your data warehouse has the information because somebody has already gone through
E o armazenamento tem a informação porque alguém já fez o trabalho
the trouble of taking all the data or joining
de pegar os dados ou juntar as tabelas
But at prediction time,
Mas na hora da previsão,
in real-time, you don't have it.
em tempo real, você não as tem.
So, therefore, you can't use it.
Portanto, não pode usá-las.
So, some of the information in this data warehouse is known immediately,
Assim, algumas informações neste armazenamento são conhecidas imediatamente
and some of the information is not known in real time.
e algumas delas não são conhecidas em tempo real.
So, if you use this data that's not known at prediction time,
Então, se você usar dados não conhecidos no momento da previsão,
if you use this input to your model,
se você usar essa entrada para o modelo,
now your whole model is unfortunately useless because you
infelizmente, todo o modelo será inútil,
don't have a numeric value for that input for what your model needs.
pois você não tem um valor numérico para essa entrada para o que o modelo precisa.
Remember again that sales data comes in a month later and
Lembre-se: os dados de vendas chegam um mês depois
if your machine learning model is using that fuel that comes in a month later,
e se o modelo estiver usando esse campo que vem um mês depois,
it's not going to know that at prediction time.
ele não saberá isso no momento da previsão.
So, the key point here is,
Então, o importante aqui é,
make sure that for every input that you're using for your model,
certifique-se de que para cada entrada usada para o modelo,
for every feature, make sure that you have them the actual prediction time.
para cada atributo, você tenha os dados no real momento de previsão.
You want to make sure that those input variables are even available.
Tenha certeza de que essas variáveis de entrada estão disponíveis.
So, you're collecting in a timely manner.
Você está coletando em tempo hábil.
Many cases, you'll have to worry about whether or not it's legal or
Em muitos casos, você terá que se preocupar se é legal ou ético
ethical to collect this data at the time that you're doing the prediction.
coletar esses dados na hora de fazer a previsão.
Sometimes, that's all the information they have available to you and your data warehouse,
Às vezes, essas são todas as informações disponíveis para o armazenamento,
but you can't collect it from the user at the time you're trying to do the prediction.
mas você não pode coletá-las na hora em que está tentando fazer a previsão.
Again, if you can't collect it at the time you're doing prediction,
De novo: se você não puder coletá-las quando estiver fazendo a previsão,
you can't use it in your ML model.
não poderá usá-las no modelo ML.
So let's take another example here.
Vamos ver outro exemplo.
say, let's go back to that building,
vamos voltar a esta casa,
the housing price prediction model.
o modelo de previsão do preço do imóvel.
If we simply had today's sale price of the house and the model and data set,
Se apenas tivéssemos o preço de venda atual no modelo e no conjunto de dados,
the model could just output what that price was and be
o modelo poderia produzir esse preço
perfectly accurate during the training data set because there,
e ser perfeitamente exato durante o conjunto de treino,
it has this magic data field of house sale price.
pois há esse campo de dados mágico do preço de venda da casa.
But come prediction time,
Mas na hora da previsão,
your new houses for sale won't have already been sold,
suas novas casas à venda sequer terão sido vendidas ainda,
so your model is useless because you can't feed it what you do not know at prediction.
então o modelo é inútil, pois você não pode
Why is the second field here a bad feature? What could go wrong?
Por que o segundo campo é um atributo ruim?
As a hint, what happens if the cluster ID was,
Como uma dica, o que acontecerá se o código do cluster,
say, take it from another model?
for tirado de outro modelo?
What if that model updates without telling you?
E se esse modelo atualizar sem avisar você?
Will you still be able to train or learn anything from your training data set?
Você ainda poderá treinar ou aprender algo com o conjunto de dados de treino?
feature definitions themselves should not change over time,
definições de atributos por si próprias não devem mudar com o tempo,
and also, you have to update your model.
senão você precisará atualizar seu modelo.